# Творческия работа

Этот репозиторий создал Елькин Андрей Владиславович, студент группы РИС-21-2б Пермского Национального Исследовательского Политехничесого Университета. 

Репозиторий содержит решение задачи о коммивояжере и калькулятор кредитов.

[*Видео с комментариями*](https://youtu.be/EgHcla0tsCs)

## Задача о коммивояжере

Задача заключается в том, чтобы обойти все вершины графа самым коротким путем.

Проект был написан на языке программирования C++ в редакторе кода Visual Studio. В проекте использовалась библиотека SFML для визуализации графа. Для запуска проекта скачайте репозиторий и откройте файл TravelingSalesman.sln

Задача была решена при помощи метода ветвей и границ.**Жирный текст (bold)**

После открытия появится консоль для команд и окно с визуальным представлением графа. В приложении можно изменить размер графа и задать длину ребер. Решение будет выделено красным цветом.

[*Задача о коммивояжере*](https://github.com/ElkinAndrey/CreativeWork/tree/main/TravelingSalesman)

## Калькулятор кредитов

Задача заключается в том, чтобы создать калькулятор, принимающий сумму кредита, процентную ставку и срок, на который берется кредит. По этим данным калькулятор рассчитывает общую сумму выплат, переплату и сумму каждого платежа.

Проект был написан на языке программирования C++ в редакторе кода Visual Studio. В проекте был задействован Windows Forms. Для запуска проекта скачайте репозиторий и откройте файл Calculator.sln

В приложении вводятся сумма кредита, процентная ставка, срок кредита, дата взятия кредита и периодичность выплат по кредиту. После нажатия кнопки "Рассчитать" будет выведена конечная сумма выплат, переплата и таблица, содержащая дату выплаты, сумму выплаты, долговую и процентную часть. При вводе некорректных параметров кредита будет выдано сообщение о неправильном вводе.

[*Калькулятор кредитов*](https://github.com/ElkinAndrey/CreativeWork/tree/main/Calculator)
